Repository: FlutterKaigi/2022
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

# event
source: Past Events
ja: イベント

source: Tweet
ja: ツイート

source: Questionnaire
ja: アンケート

# letsTweet
source: Tweet #FlutterKaigi!
ja: #FlutterKaigi でツイートしよう！

# checkLatestNews
source: Check our official Twitter account for the latest news!
ja: 最新情報は公式 Twitter アカウントをチェック！

# proposalSubmissionStart
source: Talk Submission Has Started!
ja: トーク募集開始！

# proposalList
source: List of Proposals
ja: プロポーザル一覧

# sponsor
source: Sponsors
ja: スポンサー

# sponsorPlatinum
source: Platinum
ja: プラチナ

# sponsorGold
source: Gold
ja: ゴールド

# sponsorSilver
source: Silver
ja: シルバー

# sponsorBronze
source: Bronze
ja: ブロンズ

# sponsorMedia
source: Media
ja: メディア

# becomeSponsor
source: Become a Sponsor
ja: スポンサーになる

# waitFor
source: To be announced
ja: 公開まで暫くお待ちください

source: Schedule
ja: タイムテーブル

# showSchedule
source: Show the schedule
ja: タイムテーブルを開く

# applyMainEvent
source: Register now
ja: イベントに申し込む

# applyHandsonEvent
source: Register handson now
ja: ハンズオンに申し込む

# openMainEventPage
source: Open the registration page
ja: イベントページを開く

# openHandsonEventPage
source: Open the registration page
ja: ハンズオンページを開く

# submitProposal
source: Submit Talk Proposals
ja: トークを提出する

# showProposals
source: Show all submitted talk proposals
ja: プロポーザル一覧を開く

source: Code of Conduct
ja: 行動規範

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Executive Committee
ja: 実行委員

# session
source: Sessions
ja: セッション

source: Check session details in fortee
ja: forteeでセッションの詳細をチェック

source: Check session details in YouTube
ja: YouTubeでセッションの詳細をチェック

# alphabeticalOrder
source: listed alphabetically
ja: アルファベット順

# timetableOrder
source: Ordered by start time
ja: タイムテーブル順

# copyright
source: Â© 2021-2022 FlutterKaigi Executive Committee
ja: © 2021-2022 FlutterKaigi 実行委員会

source: Licenses
ja: ライセンス

# other_event
source: Other events
ja: その他のイベント

# back
source: Go back
ja: 戻る

# questionnaireTitle
source: Day {day} questionnaire for attendee
ja: Day {day} 本編 参加者アンケート

# checkYouTubeVideo
source: Check Day {day} YouTube
ja: Day {day} の YouTube を確認する

# thanksToJoined
source: FlutterKaigi 2022 is over. Thank you so much for joining!
ja: FlutterKaigi 2022は終了しました。沢山の方にご参加いただき、誠にありがとうございます。

# afterEventQuestionnaireTitle
source: Answer the questionnaire about whole of FlutterKaigi 2022
ja: FlutterKaigi 2022 全体アンケートに回答する

# afterEventQuestionnaireMessage
source: We are waiting for your answer!
ja: ご回答お待ちしています
